公主与父亲 11月25日 15点21分 写 完 一之濑洋平 的 调查 报告书 隔
天 向 委托人 报告 调查 结果 之后 惣 助 和
莎拉 来到 了 某 间 侦探 事务所 草剃侦探事务所 岐阜县 规模
最大 的 侦探 事务所 不 像 惣助 的 事务所 一样
藏身 在 居住 用 的 租赁 大楼 里 而是 自有
的 五层 楼 楼房 惣 助 以前 也 曾经 在
这 间 事务所 工作 过 一段 时间 可是 事务所 的
方针 和 他 的 原则 相互 抵触 所以 在 三年
前 辞职 自立门户 惣 助 自立门户 后 草剃事务所 偶尔 还是
会 关照 一下 他 的 生意 将 他们 没有 承接
的 案子 介绍 给 惣 助 不过 惣 助 主动
联系 并 亲自 登门 造访 草剃事务所 是 自 他 独立
以来 的 第一次 好久不见 了 惣 助 一 名 男子
出面 迎接 走进 所长 室 的 惣 助 和 莎拉
对方 是 草剃侦探事务所 所长 草剃勋 五十四岁 身 穿 全套 的
订制 西装 给 人 的 印象 是 十分 时髦 的
男子 别来无恙 所长 听到 惣助 这么 说话 草剃 的 脸
上 浮现 一 抹 苦笑 说 你 终于 肯 回来
我们 事务所 表示 叛逆 期 已经 结束 了 对 吧
我 又 没有 要 回来 咦 咦 好 可惜 啊
草 剃 以 带有 磁性 的 沙哑 声音 打趣 地
说道 后 把 视线 投向 了 莎拉 她 就 是
传闻 中 寄宿 在 惣 助 家 的 小 女孩
吗 没错 惣 助 点头 后 草剃 露出 狐疑 的
表情 奇怪 依照 闺 小姐 的 说法 她 应该 是
金发 少女 才对 啊 今天 的 莎拉 就 跟 昨天
一样 依旧 是 黑发 黑 眼 的 面貌 金发 太
抢眼 了 所以 我 要 她 染 成 黑发 这样
啊 草 剃 没有 针对 发色 的 事 深入 追问
细节 说道 她 的 际遇 好像 很 多灾多难 听说 她
原本 的 寄宿 家庭 也就是 惣助 的 老朋友 的 家
被 一 把 火 全部 烧 光 了 是 吗
草剃 如是说 话 中 带 了 几分 调侃 的 意味
我 今天 来 是 要 跟 你 商量 与 莎拉
有关 的 事 唔 有 话 先 坐 下来 好好
说 吧 在 草 剃 的 催促 下 惣助 和
莎拉 并肩 坐 在 所长 室 的 沙发 上 噢噢
坐 起来 好 松软 啊 跟 咱们 事务所 的 沙发
完全 不 一样 高级 沙发 的 触感 自然 不是 镝
矢侦探事务所 那 张 廉价 沙发 可以 相提并论 的 莎拉 兴奋
得 大呼小叫 哈哈哈 感觉 很 舒服 对 吧 坐 在
对面 沙发 的 草 剃 开心 地 笑 了 笑
说 好 了 你 想 跟 我 谈 什么 草
剃 进入 正题 后 惣 助 压抑 紧张 的 情绪
努力 装 出 平静 的 声音 说道 相信 所长 也
发现 了 她 的 寄宿 家庭 失火 才 被迫 暂住
我 家 的 说法 是 骗人 的 我 想 也是
假如 你 的 老朋友 家 失火 消息 不可能 没 传
进 我 耳 里 惣 助 当初 绞尽脑汁 才 想
出 的 这 套 说法 即使 被 人 怀疑 也
不 容易 查出 真相 可是 听 在 认识 惣助 很久
的 草 剃 耳 里 形 同 漏洞百出 所以 呢
真相 是 什么 莎拉 是 我的小孩 也就是 你 的 孙女
噗 听 了 惣助 的 回答 草剃 忍不住 喷笑 草剃
勋 是 镝 矢惣助 本名 草剃惣助 的 亲生 父亲 惣
助 在 自立门户 时 考虑 到 名字 和 规模 远
比 自己 大 的 竞争 对手 一样 会 给 自己
添增 许多 困扰 另一方面 也 想 要 展现 和 父亲
断绝 关系 的 决心 所以 才 会 改用 母亲 的
旧姓 镝 矢 可是 户籍 上 的 资料 仍旧 保留
着 草 剃 这个 姓氏 另外 惣 助 的 父母
在 他 小时候 就 离婚 了 咦 惣助 的 女儿
咦 我 的 孙女 咦 咦 没错 难得 看到 草
剃 露出 狼狈 的 模样 惣 助 有些 满足 地点
点头 你好 爷爷 莎拉 笑 着 向 草 剃 打招呼
啊 啊 啊 谢谢 你好 草剃 一 脸 困惑 地
回答 莎拉 惣 助 则 向 草剃 说明 缘由 她
的 名字 叫 莎拉 是 我 高中 时 跟 某个
年纪 比 我 大 的 女性 一夜情 后 所 生
下 的 孩子 当年 对方 向 我 隐瞒 了 怀孕
的 事情 不告而别 直到 差不多 一个月 前 才 突然 找
上门 来 把 莎拉 丢 给 我 照顾 之后 又
消失 得 无影无踪 她 好像 得了 重病 没有 其他 人
能 依靠 只能 把 莎拉 交给 我 照顾 经过 DNA
鉴定 莎拉 确实 是 我 的 孩子 所以 我们 目前
生活 在 同 一个 屋檐 下 然而 莎拉 的 生母
不 希望 被 人 发现 孩子 的 生父 是 未成年
人 过去 一直 没有 办理 出生 登记 所以 莎拉 没有
户籍 也 没 办法 上学 要 让 莎拉 在 户籍
上 成为 我的小孩 必须 拿 出 出生 证明书 希望 所长
可以 帮 这个 忙 拜托 你 嘛 爷爷 惣 助
说 完 了 和 莎拉 一起 构思 的 故事 后
莎拉 装 可爱 地 向 草 剃 撒娇 草剃 一本正经
地板 起 脸 注视 着 惣助 和 莎拉 半晌 后
开口 说道 我 可以 介绍 愿意 做 那种 事情 的
助产士 给 你 再 帮 你 找 找 看 最近
刚 病死 又 孤家寡人 的 女性 吧 有 需要 的话
我 也 可以 介绍 会 不 小心 把 DNA 鉴定书
写 错 的 人 给 你 如何 草剃 如此 说道
不只 识破 惣 助 的 说词 只是 自 导 自
演 的 创作 还 清楚 地 理解 惣 助 希望
他 提供 什么样 的 协助 麻烦 你 了 惣 助早
料到 会 被 识破 自己 在 说谎 所以 没有 显露
出 动摇 严肃 地 向 草 剃 低头 道谢 草
剃 挖苦 似 地 向 这样 的 儿子 说道 但是
惣 助 你应该知道 这是 不折不扣 的 犯罪 行为 你 理想
中 的 正义 的 名 侦探 会 允许 自己 犯罪
吗 当年 惣 助 辞职 离开 事务所 时 曾 当面
向 草 剃发 下 豪 语 说 我 一定 会
成为 符合 我 理想 的 侦探 给 你 看 草剃
的 这 番 话 深深 地 刺 中 了 惣助
的 心 他 说 的 没错 一旦 明知故犯 做出 了
犯罪 的 事情 往后 就 再也没有 资格 主张 自己 的
梦想 是 成为 正义 的 名 侦探 了 即使 如此
无论如何 麻烦 你 了 惣 助 的 腰 弯 得
更 低 了 草 剃 轻轻 地 笑 了 一
声 其实 闺 小姐 向 我 提起 那 小孩 的
事情 后 我 就 立刻 派 人 去 调查 了
咦 明显 伪造 来历 的 少女 搬 去 跟 自己
的 儿子 同居 会 感到 好奇 也是 很 正常 的
吧 然而 即使 我们 事务所 倾 全力 调查 还是 查
不 出 这 女孩 的 真实 身分 十月四日 的 晚上
也就是 市内 的 公园 发生 爆炸 案件 的 那 一晚
她 跟 惣助 一起 搭 计程车 从 案发现场 附近 离开
我们 能 查 到 的 部分 只 到此为止 更 早
之前 的 行迹 不管 怎么 调查 都 一无所获 而且 也
没有 人 提出 符合 其 外貌 特征 的 失踪 儿童
协 寻 申请 简直 就 像 突然 凭空 出现 在
这座城市 里 一样 真的假的 得知 莎拉 传送 到 这个 世界
后 的 足迹 几乎 被 完整 掌握 惣 助 吓
出 了 一身 冷汗 草剃 用 锐利 的 视线 注视
惣 助和 莎拉 后 说 莎拉 你 是 什么 人
惣 助 你 为什么 要 这么 护 着 她 草剃
提出 质疑 奴家 是 因为 不得已 的 苦衷 才 从
另一个世界 传送 过来 的 异世界 人 喂 喂 莎拉 满不在乎
地 坦承 了 真相 反倒 是 惣 助 焦虑 了
起来 莎拉 接着 说道 惣 助 会 帮忙 奴家 单纯
只是 因为 他 是 一个 无可救药 的 滥 好人 既然
你是他的 父亲 应该 也 很 清楚 他 的 个性 吧
闻 言 草 剃 露出 严厉 的 表情 目不转睛 地
凝视 着 莎拉 不久 他 噗 地 笑 了 出来
异世界 人 吗 难怪 查 不 出 你 的 真实
身分 了 咦 你 不会 信以为真 了 吧 惣 助感
到 不可思议 草剃 则 笑 着 说道 你 的 爹地
可是 岐阜县 实力 第一 的 大 侦探 最 擅长 的
就 是 分辨 别人 是不是 在 说谎 假如 她 刚才
是 在 说谎 就 只有 两个 可能 她 若不是 天才
童星 就 是 深信 自己 是 异世界 人 的 可怜
小孩 惣 助 判断 不 出来 草剃 是否 真心 相信
了 莎拉 的 说词 不要 自称 爹地 听 了 好
恶心 无论如何 先 露出 鄙夷 的 眼神 吐槽 再说 所以
呢 能 请 你 设法 帮 个 忙 吗 叛逆
期 的 儿子 都 愿意 放下 身段 低头 拜托 了
做 父亲 的 怎么 可能 狠 得 下 心 拒绝
呢 只是 我 有 一个 条件 钱 吗 只要 有钱
赚 即便 是 不法 勾当 的 案子 草剃侦探事务所 也 照接不误
当然 那种 必须 铤而走险 的 案子 委托 费 都 相当
高昂 草剃 能 打造 出 岐阜县 第一 的 侦探 事务所
原因 就 出 在此 然而 草剃 却 摇头 否定 了
惣 助 的 猜测 错 了 我 要 你 以后
别 再 叫 我 所长 改口 叫 我 爸爸 咦
咦 惣 助 露出 打从 心底 厌恶 的 表情 惣
助 之所以 会 硬着头皮 拜托 草剃 帮忙 是 因为 在
这种 事情 上 草 剃 毫无疑问 是 最 有 能力
解决 问题 的 人 可是 这 男人 无论 是 作为
父亲 或 侦探 甚至 是 作为 一个 人 在 各
方面 都 不 值得 尊敬 以前 惣 助 也 很
尊敬 作为 一个 侦探 威风八面 的 父亲 之所以 会 和
老婆 离婚 之所以 会 沉迷 酒色 和 赌博 都是 因为
当 侦探 才 不得不 这么 做 不管 父亲 怎么 强词夺理
他 都 照单全收 后来 惣 助 也 成为 侦探 加入
了 父亲 的 事务所 正 因为 当初 是 那么 尊敬
父亲 所以 当 他 看清 了 草剃侦探事务所 的 真面目 时
失望 的 感觉 也 非同小可 以前 惣 助 在 私底下
还是 会 用 爸爸 来 称呼 草 剃 可是 加入
事务所 没 多久 他 就 再也不曾 叫 过 草剃 爸爸
了 快 说 来 听听 啊 惣 助 说 拜托
你 帮忙 了 爸爸 这样 呶 呶 呜 惣 助
咬牙切齿 拜托 你 帮忙 了 爸 爸 爸爸 没问题 包
在 爸爸 身上 吧 哈哈哈 惣 助 好不容易 挤出 声音
般 说道 后 草剃 龙心大悦 地 放声 大笑 莎拉 开口
向 这样 的 草 剃 说道 唔 那 就 麻烦
你 啰 爷爷 反倒 是 你 心理 层面 会不会 太
过 强大 了 啊 父亲 收 起 笑容 面 露
复杂 的 表情 如是说 后 惣 助 也 不禁 在
心中 默默 表示 同意 ＊ 11月25日 15点24分 离开 草剃侦探事务所 后
惣 助 开车 载 莎拉 回家 你 的 爹地 大人
是个 很 容易 沟通 的 人 嘛 他 很 爱
你 喔 听到 莎拉 的 话 惣 助 不悦 地
皱 起 眉头 就是 因为 这样 我 更 觉得 讨厌
怎么 一回 事 我 知道 他 应该 是 很 疼
我 既然 他 也有 那种 感情 为什么 还 可以 若无其事
地 做出 破坏 他人 家庭 或 拆散 情侣 的 事情
呢 我 完全 无法 理解 原来如此 看来 你 也有 很多
不足为外人道 的 事情 哪 跟 你 相比 我 还 差
得 远 呢 见 莎拉 露出 一 副 自己 也
能 感同身受 的 表情 惣助 不禁 苦笑 ＊ 11月25日 16点1分
惣 助 和 莎拉 才 刚 离开 草剃侦探事务所 闺春花 立刻
踏 进 所长 室 我 已经 向 爱崎 律师 报告
过 调查 结果 这次 的 案子 对方 应该 不会 追加
提出 调查 委托 了 是 吗 辛苦 了 听 了
闺 的 报告 后 草 剃 脸 上 挂 着
浅浅 一 抹 笑容 说道 所长 你 看起来 好像 满
开心 的 喔 闺 观察力 敏锐 地 嗅 出 了
一点 端倪 是 啊 刚才 惣 助跑 来 找 我
咦 前辈 跑 来 这里 闺 睁 大 了 眼睛
他 有 什么 要事 吗 惣 助 肯定 是 有
相当 要紧 的 事情 否则 不可能 自己 跑 来 草剃侦探事务所
我 现在 多 了 一个 孙女 了 闺 怎么 想
也 想 不 通 草 剃 这 句 话 是
什么意思 呃 请问 所长 的 意思 是 什么 不是 有一个小孩
子 寄住 在 惣 助 家 吗 是 啊 没错
叫 莎拉 对 吧 那个小孩 要 变成 惣助 的 女儿
了 也就是 变成 我 的 孙女 呃 意思 是 惣
助 前辈 决定 要 收养 莎拉 当 养女 了 吗
闺愈 听 愈 觉得 迷糊 了 附带 一 提 包括
闺 在内 这 间 事务所 的 所有 人 都 知道
草剃勋 和 惣助 是 亲生 父子 不是 养女 是 亲生
女儿 什么 那 女孩 是 惣 助 高中 时 跟
某个 女性 一夜情 所 留下 的 种 以下 略 所以
现在 要 让 她 作为 惣 助 的 亲生 女儿
帮 她 办理 出生 登记 草 剃 向 闺 说明
了 莎拉 的 成长 经历 可是 这 说法 听 起来
疑点重重 令 闺 觉得 难以 信服 呃 所长 你 相信
这 套 说法 吗 当然 相信 了 可是 莎拉 是
金发 耶 他们 来 这里 的 时候 她 是 黑发
黑 眼 的 女孩 喔 之前 的 金发 是 刻意
染 的 吧 所长 你 是 认真 的 是 啊
毕竟 是 我 的 孙女 她 的 脸 看起来 跟
我 的 前妻 有点 神似 呢 草剃 一本正经 地 胡扯
闺 用 不以为然 的 眼神 看 着 他 即便 被
闺 用 冰冷 的 眼神 注视 草 剃 也 无动于衷
笑 得 很 豪爽 哈哈哈 今天 是 好日子 叛逆 期
的 儿子 带 孙子 来 给 我 认识 天底下 没有
比 这 更 令人 开心 的 事情 了 即使 闺
的 观察 能力 再 怎么 敏锐 也 判断 不 出来
草剃 是否 真 的 相信 莎拉 是 惣助 的 亲生
女儿 唯一 可以 确定 的 是 他 已经 同意 惣助
要 当 莎拉 父亲 的 决定 这 这个 过度 溺爱
儿子 的 老爸 不对 是 没有 脑筋 的 笨 老爸
狐狸 老爹 莎 拉如果 变成 惣 助 前辈 的 女儿
那 我 跟 前辈 结婚 的话 不 就 自动 变成
莎拉 的 母亲 了 咦 咦 我 我 该 怎么办
才 好 啊 面对 突然 发生 的 冲击 事态 即便
是 桃色 陷阱 的达人 也 陷入 混乱 只能 呆若木鸡 地
杵 在 原地